Repository: hantarex/test
Catalog: locales/messages.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

source: You will be redirected to the payment system website, where you can complete the payment. The commission is charged in accordance with the tariffs of the selected payment system.
zh_hans: 点击“充值”后，您将跳转至支付系统页面完成支付。支付系统可能会根据其费率向您收取手续费
zh_hant: 點擊“充值”後，您將跳轉至支付系統頁面完成支付。 支付系統可能會根據其費率向您收取手續費

source: Error in get payment countries
zh_hans: 在获取支付国家时发生错误

# Please type a
source: Please type a extraFields[key].label
zh_hans: 请输入extraFields[key].label

source: Please type a phone number
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入手機號碼

source: Please select a currency
zh_hans: 请选择货币
zh_hant: 請選擇貨幣

source: Wrong amount
zh_hans: 金额错误
zh_hant: 金額錯誤

source: Error in checkin request
zh_hans: 申请检查时发生错误
zh_hant: 申請檢查時發生錯誤

source: In case of specifying an incorrect number, wallets will not be returned.
zh_hans: 如果输入号码时发生错误，款项将不会被返还。

source: The process of processing a withdrawal request usually takes less than an hour, but in some situations it may take up to several business days.
zh_hans: 处理提款请求的过程通常需要不到一个小时，但在某些情况下可能需要长达几个工作日。

source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: After the transfer of our application for withdrawal (the transition of the application to the status "Transferred"), it may take 3-4 business days before the funds are credited to the card The payment system may refuse to transfer funds to the card after the transaction is completed. In this case, your funds will be returned to your account on the site. If the card data is deleted before the application transitions to the "Transferred" status, the funds will not be transferred
zh_hans: 在您提交提现申请之后（申请状态变为“已提交”），可能需要3-4个工作日资金才能到账。交易结束后，支付系统可能会拒绝将资金转到卡中。此时您的资金将会被返还到网站中您的账户上。如果信用卡的信息在申请状态变为“已提交”之前被删除，则无法进行转账。

source: The payment system may refuse to transfer funds to the card after the transaction is completed. In this case, your funds will be returned to your account on the site.
zh_hans: 交易结束后，支付系统可能会拒绝将资金转到卡中。此时您的资金将会被返还到网站中您的账户上。

source: If the card data is deleted before the application transitions to the "Transferred" status, the funds will not be transferred
zh_hans: 如果信用卡的信息在申请状态变为“已提交”之前被删除，则无法进行转账

source: Select your bank card
zh_hans: 选择您的卡
zh_hant: 選擇您的卡

source: Enter your bank card
zh_hans: 请输入您的银行卡
zh_hant: 請輸入您的銀行卡

source: Enter your account number
zh_hans: 请输入支付宝账号
zh_hant: 請輸入支付寶賬號

source: Amount to withdraw
zh_hans: 提现金额

source: In order to prevent the legalization (laundering) of funds obtained by criminal means, we limit the withdrawal of these funds for 5 days. Part of the funds that you have deposited into your account has been "frozen". It will be available after the freeze time has elapsed.
zh_hans: 为了避免洗钱（非合法途径获取的资金），我们规定资金提现有5天的限制期。您充值的部分资金已被冻结。在冻结期结束后您可以对其自由支配。

source: The nearest date of defrost of a part of the amount
zh_hans: 部分资金最快的解冻日期：

source: Next defrost date
zh_hans: 下一次解冻日期：
zh_hant: 下一次解凍日期：

source: Payout currency
zh_hans: 支付货币
zh_hant: 支付貨幣

source: Total receivable
zh_hans: 收入金额
zh_hant: 收入金額

source: Commission
zh_hans: 手续费

source: Commission depends on the withdrawal amount
zh_hans: 佣金取决于提款金额
zh_hant: 佣金取決於提款金額

source: Item page
zh_hans: 商品页面
zh_hant: 商品頁面

source: Remove my requests
zh_hans: 删除我的请求
zh_hant: 刪除我的請求

# Last updated
source: Last updated {{(refreshInfo! * 1000 | date: 'shortDate')}} at {{(refreshInfo! * 1000 | date: 'shortTime')}}
zh_hans: 最后更新于 {{(refreshInfo! * 1000 | date: 'shortDate')}} 日 {{(refreshInfo! * 1000 | date: 'shortTime')}}

source: Buy at the indicated price
zh_hans: 按指定价格购买
zh_hant: 按指定價格購買

source: Captcha
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# More than
source: More than {{ itemsOnMarketplace }}
zh_hans: 超过 {{ itemsOnMarketplace }}件
zh_hant: 超过 {{ itemsOnMarketplace }}件

source: items on a marketplace
zh_hans: CSGObuy上的物品
zh_hant: CSGObuy上的物品

source: Captcha
zh_hans: 区号

source: Two factor code
zh_hans: 双因素身份认证
zh_hant: 雙因素身份認證

source: Paypass
zh_hans: 支付密码
zh_hant: 支付密碼

source: Error in getting captcha
zh_hans: 获取验证码失败
zh_hant: 獲取驗證碼失敗

source: Something went wrong in add card
zh_hans: 添加信用卡失败
zh_hant: 添加信用卡失敗

source: Are you sure you want to delete the card?
zh_hans: 您确定要删除信用卡吗？
zh_hant: 您確定要刪除信用卡嗎？

source: Something went wrong in remove card
zh_hans: 删除卡失败
zh_hant: 刪除卡失敗

source: Withdrawal limit exceeded
zh_hans: 超出提现的最高限额
zh_hant: 超出提現的最高限額

source: Checkout request accepted
zh_hans: 支付申请已接收
zh_hant: 支付申請已接收

source: Error in checkout process
zh_hans: 提现过程中发生错误
zh_hant: 提現過程中發生錯誤

source: Outcome has been canceled
zh_hans: 提现已被关闭
zh_hant: 提現已被關閉

source: Error in cancel outcome
zh_hans: 关闭提现时发生错误
zh_hant: 關閉提現時發生錯誤

source: Applications for withdrawal of money
zh_hans: 提现申请

source: Created
zh_hans: 已创建
zh_hant: 已創建

source: Wallet
zh_hans: 钱包
zh_hant: 錢包

source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Data
zh_hans: 日期

source: Cannot get last operations info
zh_hans: 无法获得关于最近几次操作的信息
zh_hant: 無法獲得關於最近幾次操作的資訊

source: Statistics
zh_hans: 统计

source: Total spent
zh_hans: 共计花费

source: Total Sold
zh_hans: 共计售出

source: Your commission
zh_hans: 您的手续费

source: Attention, you cannot sell!
zh_hans: 注意，您不能出售！
zh_hant: 注意，您不能出售！

source: To sell, you must meet one of the following conditions:
zh_hans: 请下载并安装 CSGObuy售卖助手：
zh_hant: 請下載並安裝 CSGObuy售賣助手：

# InstallMarketApp
source: Install MarketApp Client
zh_hans: 需要运行CSGObuy售卖助手

source: Count
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

source: How To Sale
zh_hans: 怎么售卖
zh_hant: 怎麼售賣

# Can&apos;t verify market app installation
source: Can't verify market app installation
zh_hans: 无法验证安装

source: Installation has been successfully verified
zh_hans: 安装已成功验证
zh_hant: 安裝已成功驗證

source: Install
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

source: Verify
zh_hans: 检查

source: or
zh_hans: 或者
zh_hant: 或者

source: Install browser extension
zh_hans: 安装插件
zh_hant: 安裝插件

source: Check
zh_hans: 检查
zh_hant: 檢查

source: Since Steam has introduced a ~8 day delay in the exchange, in order to reduce the time it takes for the item to be delivered to the buyer, we have introduced a new exchange scheme in which users transfer items directly to each other. We check the success of the exchange through the Steam API and are the guarantor of the transaction. These solutions create the exchange for you automatically, you only need to confirm it on your phone. Also you must have
zh_hans: 由于在Steam中交换时，将会有为期8天的等待期，为缩短物品交付时间，我们创立了一个全新的交换流程，在这个流程下用户们可以直接将物品转交给对方。我们将通过Steam API密钥 对交换的成功与否进行检查
zh_hant: 由於在Steam中交換時，將會有為期8天的等待期，為縮短物品交付時間，我們創立了一個全新的交換流程，在這個流程下用戶們可以直接將物品轉交給對方。我們將通過Steam API 對交換的成功與否進行檢查，我們是交易的保證人。這些決定使交換可以為您自動進行，您只需要在手機上點擊確定。同時您還應該擁有

source: steam api key
zh_hans: API 密钥
zh_hant: steam令牌

source: How to sell using the extension?
zh_hans: 如何通过插件售卖？
zh_hant: 如何通過插件售賣？

source: Last items on sale
zh_hans: 最新出售的物品

source: Last site operations
zh_hans: 网站的最近操作

source: All history
zh_hans: 全部历史

source: You havent made any transactions yet
zh_hans: 目前您还没有进行过任何操作

source: Can't verify installation extension
zh_hans: 无法检查插件

source: Extension installed and running
zh_hans: 插件已成功安装并运行

source: Start date
zh_hans: 开始日期
zh_hant: 開始日期

source: End date
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期

source: Extension validation error
zh_hans: 检查插件时发生错误

# Active sale
source: Active sales
zh_hans: 待处理订单

source: Items that are awaiting confirmation of receipt after purchase will be displayed here
zh_hans: 购买后，等待确认接受的商品将会在这里显示。

source: Total to withdraw
zh_hans: 提现金额
zh_hant: 提現金額

source: Withdrawal amount
zh_hans: 提现金额
zh_hant: 提現金額

source: Receipt amount
zh_hans: 收入金额
zh_hant: 收入金額

source: Add item
zh_hans: 添加物品
zh_hant: 添加物品

source: Total for sale:
zh_hans: 出售总数：

source: No items on sale yet
zh_hans: 还没有在售物品

source: Active purchases
zh_hans: 待处理订单
zh_hant: 待處理訂單

source: Items that are waiting for confirmation for sale will be displayed here when a buyer appeared on them
zh_hans: 在出现买家后，等待确认出售的商品将会在这里显示。

source: Sale on the site is not instant. The buyer's money will be blocked for 10 minutes, after which you must transfer the item to the user.
zh_hans: 网站上的售卖并非即时交易。买家的资金在前10分钟内将会被冻结，在这之后您应该将商品转交给用户。

source: If an exchange is created but you do not transfer it, you may be awarded demerit points. If you reject too many trades, the site will temporarily limit your ability to sell for your account.
zh_hans: 如果交换一旦成立，但是您没有转交，那么您将会收到处罚分。如果您多次拒绝交易，那么网站将会暂时限制您账号的售卖机会。

source: Market
zh_hans: 市场

source: History of your transactions on the platform
zh_hans: 平台中您交易的记录
zh_hant: 平臺中您交易的記錄

source: Dates
zh_hans: 日期

source: Apply
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Set up notifications
zh_hans: 设置消息提醒
zh_hant: 設置消息提醒

source: Remove all
zh_hans: 删除所有
zh_hant: 刪除所有

source: To avoid becoming a fraud victim, never share your exchange link with anyone!
zh_hans: 为避免成为欺诈受害者，切勿与任何人分享您的交换链接！
zh_hant: 為避免成為欺詐受害者，切勿與任何人分享您的交換鏈接！

source: You are currently not tracking any item, you can subscribe to a price change on the item page <app-svg [name]="'helper'" [width]="24" [height]="93"></d
zh_hans: 目前您并没有追踪任何一个商品，您可以在商品页 订阅价格变更提醒 <app-svg [name]="'helper'" [width]="24" [height]="93"></d

source: Error in removing item
zh_hans: 删除物品时出错
zh_hant: 刪除物品時出錯

source: Remove all notifications
zh_hans: 清空所有提醒
zh_hant: 清空所有提醒

source: Are you sure you want to remove all notifications?
zh_hans: 您确定要清空所有消息提醒吗？
zh_hant: 您確定要清空所有消息提醒嗎？

source: Error in remove all tracked items
zh_hans: 在删除所有被追踪物品时发生错误
zh_hant: 在刪除所有被追蹤物品時發生錯誤

source: Refill / withdraw
zh_hans: 充值/提现
zh_hant: 充值/提現

source: Beware of scammers
zh_hans: 小心骗子
zh_hant: 小心騙子

source: There is currently nothing for sale from your inventory
zh_hans: 目前您的物品列表中没有可以出售的
zh_hant: 目前您的物品列表中沒有可以出售的

source: Order history
zh_hans: 订单历史记录
zh_hant: 訂單歷史記錄

source: Update Inventory
zh_hans: 刷新库存

source: You have no items for sale
zh_hans: 您没有可出售的物品
zh_hant: 您沒有可出售的物品

source: For sale
zh_hans: 可出售
zh_hant: 可出售

source: Total amount
zh_hans: 总额
zh_hant: 總額

source: By putting an item up for sale, you accept the terms of the
zh_hans: 在您决定将物品出售时，您接受以下条例

source: contract
zh_hans: 合同

source: Sell for
zh_hans: 以下列价格出售

source: Items for sale
zh_hans: Steam库存
zh_hant: 待售物品

source: Autobuy price
zh_hans: 自动购买价格
zh_hant: 自動購買價格

source: Items for sale are not selected, select them on the left side
zh_hans: 您还没有选择要出售的物品，请在左侧选择

source: Error in update inventory
zh_hans: 刷新物品清单时发生错误
zh_hant: 刷新物品清單時發生錯誤

source: Setting up email alerts
zh_hans: 开启邮箱提醒
zh_hant: 開啟郵箱提醒

source: Change Email
zh_hans: 改变邮箱地址
zh_hant: 改變郵箱地址

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Write your email for setting up email alerts
zh_hans: 请填写您的邮箱地址以获得消息提醒
zh_hant: 請填寫您的郵箱地址以獲得消息提醒

source: Disable Notifications
zh_hans: 关闭消息提醒
zh_hant: 關閉消息提醒

source: Enable Notifications
zh_hans: 开启消息提醒
zh_hant: 開啟消息提醒

source: Email notification has been changed
zh_hans: 邮箱提醒已改变
zh_hant: 郵箱提醒已改變

source: Error in set email notifications
zh_hans: 设定邮箱提醒时发生错误
zh_hant: 設定郵箱提醒時發生錯誤

source: A confirmation has been sent to the mailbox you specified. ... If the letter has not arrived within 15 minutes, check your Spam folder.
zh_hans: 根据您留下的邮箱地址，我们给您发送了确认邮件。如果15分钟内没有收到邮件，请检查“垃圾邮件”
zh_hant: 根據您留下的郵箱地址，我們給您發送了確認郵件。如果15分鐘內沒有收到郵件，請檢查“垃圾郵件”

source: Error in change email
zh_hans: 改变邮箱地址时发生错误
zh_hant: 改變郵箱地址時發生錯誤

source: Setting alerts through the browser
zh_hans: 通过浏览器设置信息提醒
zh_hant: 通過流覽器設置資訊提醒

source: Check this
zh_hans: 检查
zh_hant: 檢查

source: Notification for this browser are disable. Please try another browser for notification.
zh_hans: 此浏览器的信息提醒功能已关闭。请尝试使用别的浏览器。
zh_hant: 此流覽器的資訊提醒功能已關閉。請嘗試使用別的流覽器。

source: Message has been send!
zh_hans: 信息已发送！
zh_hant: 資訊已發送！

source: Error when send test message
zh_hans: 在发送文字信息时发生错误
zh_hant: 在發送文字資訊時發生錯誤

source: Notification for browser or for this site disable in settings. Please enable notification and try again.
zh_hans: 请在设置中关闭此浏览器或网站的消息提醒。开启消息提醒并重新尝试。
zh_hant: 請在設置中關閉此流覽器或網站的消息提醒。開啟消息提醒並重新嘗試。

source: Browser cannot support notification message.
zh_hans: 浏览器不支持消息提醒。
zh_hant: 流覽器不支持消息提醒。

source: Browser cannot support notification message and service.
zh_hans: 浏览器不支持该服务以及消息提醒。
zh_hant: 流覽器不支持該服務以及消息提醒。

source: Notifications about turning on buys and sales
zh_hans: 开启购买以及售卖消息提醒
zh_hant: 購買以及售賣開啟的消息提醒

source: Using timer for turning on sales
zh_hans: 使用计时器以开启出售
zh_hant: 使用計時器以開啟出售

source: Steam API key:
zh_hans: Steam API 密钥：
zh_hant: Steam API 金鑰：

source: Api Key
zh_hans: 令牌

source: Update
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# Steam API key is required to access trade mode and manage trade offers.
source: To access the functionality of selling items on the site, you need your Steam API key, which will allow us to track the status of exchanges.
zh_hans: 要访问网站上销售商品的功能，您需要您的 Steam API 密钥，这将使我们能够跟踪交换的状态。
zh_hant: 要存取網站上銷售商品的功能，您需要您的 Steam API 金鑰，這將使我們能夠追蹤交換的狀態。

source: Error when change settings
zh_hans: 更改设置时发生错误
zh_hant: 更改設置時發生錯誤

source: Show on all pages
zh_hans: 在所有页面上显示
zh_hant: 在所有頁面上顯示

source: Show on sale page only
zh_hans: 只在出售页面上显示
zh_hant: 只在出售頁面上顯示

source: Turn on after 15 seconds
zh_hans: 在15秒之后开启
zh_hant: 在15秒之後開啟

source: Dont turn on automatically
zh_hans: 关闭自动开启
zh_hant: 關閉自動開啟

source: Invalid trade link
zh_hans: 交易链接错误
zh_hant: 交易鏈接錯誤

source: Api key has been updated
zh_hans: API密钥更新成功
zh_hant: 令牌更新成功

source: Error in get api key
zh_hans: 获取令牌时发生错误
zh_hant: 獲取令牌時發生錯誤

source: Pay Password Settings
zh_hans: 支付密码设置
zh_hant: 支付密碼設置

source: Old Password
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

source: Two Factor authentication code
zh_hans: 双因素身份验证码
zh_hant: 雙因素身份驗證碼

source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Repeat password
zh_hans: 重复密码
zh_hant: 重複密碼

source: Create
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

source: Passwords do not match
zh_hans: 密码不一致
zh_hant: 密碼不一致

source: Permissions granted to third-party sites
zh_hans: 授予第三方网站的权限
zh_hant: 授予第三方網站的許可權

source: Site
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

source: Action
zh_hans: 行动
zh_hant: 行動

source: remove
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

source: Permissions not found
zh_hans: 没找到权限
zh_hant: 沒找到許可權

source: Error when get site permissions data
zh_hans: 在获取网站权限信息时发生错误
zh_hant: 在獲取網站許可權資訊時發生錯誤

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Please confirm remove
zh_hans: 请确认撤销
zh_hant: 請確認撤銷

source: Remove site permission
zh_hans: 撤销网站权限
zh_hant: 撤銷網站許可權

source: Error when revoke permissions
zh_hans: 在撤销权限时发生错误
zh_hant: 在撤銷許可權時發生錯誤

source: Steam Guard
zh_hans: 移动验证器
zh_hant: 移動驗證器

source: White List IP
zh_hans: 白名单IP
zh_hant: 白名單IP

source: Are you sure you want to remove ip from list?
zh_hans: 您确定要从列表中删除 ip
zh_hant: 您確定要從列表中刪除 ip

source: Remove ip from list
zh_hans: 从列表中删除 ip
zh_hant: 從列表中刪除 ip

source: Steam Guard – protecting your account through the Steam mobile app.
zh_hans: Steam Guard （移动验证器） — 是一种通过Steam手机软件对您账户的保护。
zh_hant: Steam Guard （移動驗證器） — 是一種通過Steam手機軟體對您帳戶的保護。

source: Connected
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

source: Two-factor authentication:
zh_hans: 双因素认证：
zh_hant: 雙因素認證：

source: Every time you withdraw funds from your account, you will receive a verification code in the Google Authenticator mobile app
zh_hans: 每一次您尝试从账户中提现时，都会在Google Authenticator手机软件中收到验证码
zh_hant: 每一次您嘗試從帳戶中提現時，都會在Google Authenticator手機軟體中收到驗證碼

source: Setting
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Pay Password Settings:
zh_hans: 设置支付密码：
zh_hant: 設置支付密碼：

source: Every time you sign in to your account, you must enter payment password.
zh_hans: 每一次您登陆账户时，都需要输入支付密码。

source: Permissions granted to third-party sites:
zh_hans: 授与第三方网站的权限：
zh_hant: 授與第三方網站的許可權：

source: View and manage permissions
zh_hans: 查看授权并管理
zh_hant: 查看授權並管理

source: Two-factor authentication
zh_hans: 双因素身份验证
zh_hant: 雙因素身份驗證

source: Activation
zh_hans: 激活
zh_hant: 啟動

source: Scan QR or enter it manually
zh_hans: 扫描二维码或手动输入
zh_hant: 掃描二維碼或手動輸入

source: Scan QR code
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描二維碼

source: Open the authenticator click on the "+" icon and scan the qr code using your phone or tablet.
zh_hans: 打开验证器，点击“+”号并用手机或平板扫描二维码。
zh_hant: 打開驗證器，點擊“+”號並用手機或平板掃描二維碼。

source: Manual entry of the secret key
zh_hans: 手动输入安全码
zh_hant: 手動輸入安全碼

source: Save the secret code you may need it if you have changed or lost your phone.
zh_hans: 请保存安全码，在您更换或丢失手机时，您将会用到它。
zh_hant: 請保存安全碼，在您更換或丟失手機時，您將會用到它。

source: Next
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

source: 2FA code
zh_hans: 二次验证
zh_hant: 二次驗證

source: Enter Google 2FA code
zh_hans: 请输入谷歌二次验证码
zh_hant: 請輸入穀歌二次驗證碼

source: Enter code:
zh_hans: 请输入码：
zh_hant: 請輸入碼：

source: Code
zh_hans: 区号
zh_hant: 區號

source: Enter payment password
zh_hans: 请输入支付密码
zh_hant: 請輸入支付密碼

source: Enter password:
zh_hans: 请输入密码：
zh_hant: 請輸入密碼：

source: Payment password
zh_hans: 支付密码
zh_hant: 支付密碼

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: You have successfully activated two-factor authentication
zh_hans: 您成功激活了双因素认证
zh_hant: 您成功啟動了雙因素認證

source: Now your account has an additional level of protection
zh_hans: 现在您的账户拥有额外的保护级别
zh_hant: 現在您的帳戶擁有額外的保護級別

source: Ready
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Basic settings
zh_hans: 基础设置
zh_hant: 基礎設置

source: Alert settings
zh_hans: 消息提醒设置
zh_hant: 消息提醒設置

source: Security
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全

source: Answer:
zh_hans: 回答：
zh_hant: 回答：

source: Created:
zh_hans: 已创立：
zh_hant: 已創立：

source: No open tickets
zh_hans: 您暂无提交的反馈
zh_hant: 您暫無提交的反饋

source: Create a new ticket
zh_hans: 提交反馈
zh_hant: 提交反饋

source: We often ask questions
zh_hans: 常见问题解答

source: New replies from technical support
zh_hans: 来自技术支持的最新回复

source: Open tickets
zh_hans: 开启的客服案件
zh_hant: 開啟的客服案件

source: Closed tickets
zh_hans: 反馈记录
zh_hant: 反饋記錄

source: FAQ section
zh_hans: 常见问题解答

source: perhaps there you will find the answer to your question much faster
zh_hans: 也许在那里您可以更快地找到对您问题的解答

source: Choose one of the reasons:
zh_hans: 请选择以下一个原因：
zh_hant: 請選擇以下一個原因：

source: Choose category
zh_hans: 请选择分类
zh_hant: 請選擇分類

source: Describe the problem in detail (tickets without a detailed description will simply be closed):
zh_hans: 请详细描述问题（没有详细描述的客服案件将会被关闭）：
zh_hant: 請詳細描述問題（沒有詳細描述的客服案件將會被關閉）：

source: Enter your message
zh_hans: 请输入您的信息
zh_hant: 請輸入您的資訊

source: I read
zh_hans: 我已阅读
zh_hant: 我已閱讀

source: Attention!
zh_hans: 注意！
zh_hant: 注意！

source: In order to ensure the safety of your account and the funds on it, we remind you: the technical support staff NEVER ask users for any passwords (including payment ones) and two-factor authorization codes. Be vigilant and do not share any data with anyone!
zh_hans: 为了保护您账户的安全以及里面的资金，我们在此提醒您: 客服人员从来不会问用户索要任何密码（包括支付密码）以及登陆的双因素认证码。请警惕并不要告诉任何人您的信息！
zh_hant: 為了保護您帳戶的安全以及裏面的資金，我們在此提醒您: 客服人員從來不會問用戶索要任何密碼（包括支付密碼）以及登陸的雙因素認證碼。請警惕並不要告訴任何人您的資訊！

source: Create ticket
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

source: Send
zh_hans: 发送

source: Prev page
zh_hans: 上一页
zh_hant: 上一頁

source: Next page
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

source: Enter exchange link
zh_hans: 请输入交换链接
zh_hant: 請輸入交換鏈接

source: Link to exchange (trade-url)
zh_hans: 交易链接

source: Where can I find the exchange link?
zh_hans: 如何找到交换链接？

source: Where can I find the exchange link?
zh_hans: 如何找到交换链接？
zh_hant: 如何找到交換鏈接？

source: A link that allows you to trade with players who are not on your friends list. Copy the trade link from your Steam account into the box and click Apply.
zh_hans: 链接使您可以和好友列表以外的玩家进行交易。请从您的Steam账号里复制交换链接并点击“使用”。
zh_hant: 鏈接使您可以和好友列表以外的玩家進行交易。請從您的Steam帳號裏複製交換鏈接並點擊“使用”。

source: there is no trade link
zh_hans: 没有交换链接
zh_hant: 沒有交換鏈接

source: There is a buyer!
zh_hans: 出现买家！

source: Search history
zh_hans: 搜索历史记录
zh_hant: 搜索歷史記錄

source: Steam is currently having connection issues!
zh_hans: Steam 目前有连接问题！

source: Clear all
zh_hans: 全部清除
zh_hant: 全部清除

# was not transferred to the buyer, the trade was canceled
source: item.market_hash_name was not transferred to the buyer, the trade was canceled
zh_hans: item.market_hash_name 未转移给买方，交易被取消
zh_hant: item.market_hash_name 未轉移給買方，交易被取消

source: Create offer
zh_hans: 创建报价

source: All items has been send
zh_hans: 所有物品已发送
zh_hant: 所有物品已發送

source: Some error happend
zh_hans: 错误

source: Page not found
zh_hans: 网页没有找到
zh_hant: 網頁沒有找到

# Try repeat switching on sales after
source: Try repeat switching on sales after delayParams.delay / 1000 seconds
zh_hans: 请在delayParams.delay / 1000秒后尝试再次出售

# Switching on sales after
source: Switching on sales after delayParams.delay / 1000 seconds
zh_hans: 在delayParams.delay / 1000秒后开启出售

source: Error when starting sales!
zh_hans: 进行出售时发生错误！

# is ready to receive in
source: item.market_hash_name is ready to receive in (<a href='/usercab'>dashboard</a>)
zh_hans: 您购买的饰品 item.market_hash_name 卖家已发货，请在5分钟之内确认收货！出于安全考虑，若不及时确认，交易将会自动取消。<br> 温馨提示：多次未收货将导致账号禁用，请及时收货。

# item is now available for x
source: item.market_name is now available for item.priceitem.currency (<a href='this.helper.router.createUrlTree( [ '/', item?.seo?.category, item?.seo?.type, item.market_hash_name, ].filter((n) => n), )'>item.market_name</a>)
zh_hans: item.market_name 现在可用于 item.priceitem.currency (<a href='this.helper.router.createUrlTree( [ '/', item?.seo?.category, item?.seo?.type, item.market_hash_name, ].filter((n) => n), )'>item.market_name</a>)

source: Purchased item item.market_hash_name is ready to receive. Pick it up in <a href='/usercab'>dashboard</a>
zh_hans: 已购买的物品item.market_hash_name已经可以接收。请在 <a href='/usercab'>dashboard</a> 接收

source: Extension not found
zh_hans: 没找到插件
zh_hant: 沒找到插件

source: Chrome extension not supporting
zh_hans: 不支持Chrome插件

source: Required
zh_hans: 要求
zh_hant: 要求

source: New password and repeat password must be equal
zh_hans: 密码必须一致
zh_hant: 密碼必須一致

# You can choose from
source: You can choose from validatorValue.min to validatorValue.max. Current validatorValue.current.
zh_hans: 请从 validatorValue.min 至 validatorValue.max选择。目前 validatorValue.current。

source: Is invalid credit card number
zh_hans: 卡号不正确
zh_hant: 卡號不正確

source: Email is invalid
zh_hans: 邮箱地址错误
zh_hant: 郵箱地址錯誤

source: Invalid email address
zh_hans: 邮箱地址错误
zh_hant: 郵箱地址錯誤

source: Invalid password. Password must be at least 6 characters long, and contain a number
zh_hans: 密码错误。密码需不少于6个符号并包含一个数字
zh_hant: 密碼錯誤。密碼需不少於6個符號並包含一個數字

# Minimum length
source: Minimum length validatorValue.requiredLength
zh_hans: 最短长度 validatorValue.requiredLength

# Maximum length
source: Maximum length validatorValue.requiredLength
zh_hans: 最长长度 validatorValue.requiredLength

# Maximum value
source: Maximum value validatorValue.max
zh_hans: 最大值 validatorValue.max

# Minimum value
source: Minimum value validatorValue.min
zh_hans: 最小值 validatorValue.min

source: Only number
zh_hans: 只有数字
zh_hant: 只有數字

source: Minimum 6, maximum 100 length
zh_hans: 最短6，最长100
zh_hant: 最短6，最長100

source: String has at least one number
zh_hans: 字符串必须包含一个数字
zh_hant: 字串必須包含一個數字

source: Must be float number
zh_hans: 必须是浮点数
zh_hant: 必須是浮點數

source: String has at least one lower-case letter
zh_hans: 字符串至少有一个小写字母
zh_hant: 字串至少有一個小寫字母

source: String has at least one upper-case letter
zh_hans: 字符串至少有一个大写字母
zh_hant: 字串至少有一個大寫字母

source: Date must be older that typeof validatorValue.max?.toDate === "function" ?? validatorValue.max?.toDate().toLocaleDateString()
zh_hans: 日期应早于typeof validatorValue.max?.toDate === "function" ?? validatorValue.max?.toDate().toLocaleDateString()

source: Buy and sell CS:GO skins fast and safely deposit and withdraw for real money
zh_hans: 买卖CS：快速安全地存款和提取真钱
zh_hant: 買賣cs：快速安全地存款和提取真錢

source: Most of the items put up for sale by users have a lower price than in the Steam store
zh_hans: 用户出售的大多数物品的价格都比蒸汽商店低

source: The exchange takes a few seconds, both the receipt of money and the purchased item
zh_hans: 交换需要几秒钟，无论是收到钱还是购买的物品
zh_hant: 交換需要幾秒鐘，無論是收到錢還是購買的物品

source: Purchase
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

source: Sales
zh_hans: 销售量
zh_hant: 銷售量

source: First operation
zh_hans: 第一次交易
zh_hant: 第一次交易

source: Item Transfer Chance
zh_hans: 发货成功率
zh_hant: 發貨成功率

source: Error in get faq description
zh_hans: Get faq描述中的错误

source: Make screenshot
zh_hans: 制作截图
zh_hant: 制作截圖

source: Error in update image
zh_hans: 更新映像中的错误
zh_hant: 更新映像中的錯誤

source: This item ready for buy. Wait for the seller.
zh_hans: 您在售的饰品 已被人购买，请在5分钟之内进行发货！出于安全考虑，若不及时发货，交易将会自动取消。<br> <br> 温馨提示：多次未发货将导致账号禁用，请及时发货。
